Repository: axantum/xecrets-net
Catalog: AxCrypt.Content/Properties/Resources.*.resx
Languages: ko, zh

# Meta-Description-Blog-MDPNST
source: Recognize the security threats posed by mobile devices and how to mitigate them effectively.
ko: 모바일 장치로 인한 보안 위협과 이를 효과적으로 완화하는 방법을 알아보세요.
zh: 识别移动设备带来的安全威胁以及如何有效缓解这些威胁。

# Meta-Description-Blog-MDSCBAFI2
source: Discover the major data security challenges businesses are facing in 2022 and effective strategies to address them.
ko: 2022년 기업이 직면한 주요 데이터 보안 과제와 이를 해결하기 위한 효과적인 전략을 알아보세요.
zh: 了解企业在 2022 年面临的主要数据安全挑战以及应对这些挑战的有效策略。

# Meta-Description-Blog-METWREICY
source: Learn about the expected robust expansion of mobile encryption and its significance in the coming years.
ko: 모바일 암호화의 강력한 확장과 향후 몇 년 동안의 중요성에 대해 알아보세요.
zh: 了解移动加密的预期稳健扩展及其在未来几年的重要性。

# Meta-Description-Blog-MK
source: Understand the significance of the Master Key in AxCrypt's encryption software for enhanced control and data security.
ko: 향상된 제어 및 데이터 보안을 위한 AxCrypt의 암호화 소프트웨어에서 마스터 키의 중요성을 확인하세요.
zh: 了解AxCrypt加密软件中主密钥对增强控制和数据安全性的重要性。

# Meta-Description-Blog-PECA
source: Learn about AxCrypt's recognition as an Editor's Choice by PCMag for its exceptional encryption software.
ko: PCMag의 에디터 선택 분야로 인정받은 뛰어난 암호화 소프트웨어 AxCrypt에 대해 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt因其卓越的加密软件而被PCMag评为编辑选择。

# Meta-Description-Blog-PRAA
source: Learn about the password reset process with AxCrypt to ensure continued access to your encrypted data.
ko: 암호화된 데이터에 대한 지속적인 액세스를 보장하기 위해 AxCrypt를 사용한 비밀번호 재설정 프로세스에 대해 알아보세요.
zh: 了解使用AxCrypt重置密码的过程，以确保继续访问您的加密数据。

# Meta-Description-Blog-PYDFTCG
source: Protect your data from potential threats during the Christmas season with AxCrypt's encryption software.
ko: 크리스마스 시즌 동안 AxCrypt의 암호화 소프트웨어로 잠재적인 위협으로부터 데이터를 보호하세요.
zh: 使用AxCrypt的加密软件在圣诞节期间保护您的数据免受潜在威胁。

# Meta-Description-Blog-ROOACP
source: Recognize the importance of organizing passwords within a company for enhanced data security.
ko: 데이터 보안 강화를 위해 회사 내에서 암호를 구성하는 것의 중요성을 인식합니다.
zh: 认识到在公司内部组织密码以增强数据安全性的重要性。

# Meta-Description-Blog-SCMAE
source: Debunk common myths about encryption and understand its role in securing data and communications.
ko: 암호화에 대한 일반적인 통념을 깨고 데이터 및 통신 보안에서 암호화의 역할을 알아보세요.
zh: 揭穿有关加密的常见神话，并了解其在保护数据和通信方面的作用。

# Meta-Description-Blog-SD
source: Explore the social dilemma of data privacy and learn how encryption can protect sensitive information from unauthorized access.
ko: 데이터 개인 정보 보호의 사회적 딜레마를 살펴보고 암호화가 무단 액세스로부터 민감한 정보를 보호하는 방법을 알아보세요.
zh: 探索数据隐私的社会困境，并了解加密如何保护敏感信息免受未经授权的访问。

# Meta-Description-Blog-SSINAG
source: Learn about the security challenges posed by smartphones and effective strategies to secure them.
ko: 스마트폰으로 인해 발생하는 보안 문제와 이를 보호하기 위한 효과적인 전략에 대해 알아보세요.
zh: 了解智能手机带来的安全挑战以及保护智能手机的有效策略。

# Meta-Description-Blog-STUCTREDSA
source: The Importance of Data Security in Major Sporting Events,So much personal data is involved in UEFA Euro 2024! Sensitive information we would like to keep confidential, thank you very much.
ko: 주요 스포츠 이벤트에서 데이터 보안의 중요성, 너무 많은 개인 데이터가 UEFA 유로 2024에 관련됩니다! 기밀 유지하고자 하는 민감한 정보, 대단히 감사합니다.
zh: 数据安全在重大体育赛事中的重要性，2024年欧洲杯涉及如此多的个人数据！我们希望对敏感信息保密，非常感谢。

# Meta-Description-Blog-SVAE
source: Understand the differences between symmetric and asymmetric encryption and their applications in data security.
ko: 대칭 및 비대칭 암호화와 데이터 보안의 응용 프로그램 간의 차이점을 알아보세요.
zh: 了解对称加密和非对称加密之间的差异及其在数据安全中的应用。

# Meta-Description-Blog-SVL
source: Understand the differences between subscription and license models for AxCrypt's encryption software.
ko: AxCrypt의 암호화 소프트웨어에 대한 구독 요금제와 라이선스 모델의 차이점을 확인해 보세요.
zh: 了解AxCrypt加密软件的订阅和许可模式之间的差异。

# Meta-Description-Blog-T3PTFWFH
source: Follow AxCrypt's privacy tips for working from home to ensure data security and protect sensitive information.
ko: 데이터 보안을 보장하고 민감한 정보를 보호하기 위해 재택 근무에 대한 AxCrypt의 개인 정보 보호 팁을 따라보세요.
zh: 遵循AxCrypt的隐私提示，在家工作，以确保数据安全并保护敏感信息。

# Meta-Description-Blog-TAODSITDE
source: Explore the art of data security in the digital era and the role of encryption in safeguarding information.
ko: 디지털 시대의 데이터 보안 기술과 정보 보호에서 암호화의 역할에 대해 알아보십시오.
zh: 探索数字时代的数据安全艺术以及加密在保护信息方面的作用。

# Meta-Description-Blog-TBFEBSBF
source: Cyberattacks threaten businesses, but file encryption ensures data security, prevents breaches, and ensures compliance. Discover its top 10 benefits.
zh: 网络攻击威胁着企业，但文件加密可确保数据安全、防止泄露并确保合规性。了解它的 10 大优势。

# Meta-Description-Blog-TIOEADITC
source: Understand the importance of encrypting all data within a company to protect against data breaches and cyber threats.
ko: 데이터 침해 및 사이버 위협으로부터 보호하기 위해 회사 내의 모든 데이터를 암호화하는 것의 중요성을 잊지마세요.
zh: 了解加密公司内所有数据以防止数据泄露和网络威胁的重要性。

# Meta-Description-Blog-TSTOE
source: Learn about the safest type of encryption algorithm and how it offers maximum security for sensitive data.
ko: 가장 안전한 유형의 암호화 알고리즘과 이 알고리즘이 민감한 데이터에 대해 최대한의 보안을 제공하는 방법에 대해 알아보세요.
zh: 了解最安全的加密算法类型，以及它如何为敏感数据提供最大的安全性。

# Meta-Description-Blog-TTAYOBS
source: Raise a toast to another year of secure data with AxCrypt's encryption solutions.
ko: AxCrypt의 암호화 솔루션으로 안전한 데이터의 또 다른 해를 맞이하세요.
zh: 为AxCrypt加密解决方案的又一年安全数据干杯。

# Meta-Description-Blog-TUGTFEVDEWOIBFY
source: Understand the differences between file encryption and disk encryption with AxCrypt's ultimate guide.
ko: AxCrypt의 궁극적 인 가이드를 통해 파일 암호화와 디스크 암호화의 차이점을 알아보세요.
zh: 使用AxCrypt的终极指南了解文件加密和磁盘加密之间的区别。

# Meta-Description-Blog-UODPCH
source: Understand why using different passwords for various accounts is crucial for safeguarding sensitive data and preventing unauthorized access.
ko: 다양한 계정에 서로 다른 암호를 사용하는 것이 중요한 데이터를 보호하고 무단 액세스를 방지하는 데 중요한 이유를 이해합니다.
zh: 了解为什么对不同帐户使用不同的密码对于保护敏感数据和防止未经授权的访问至关重要。

# Meta-Description-Blog-WATPOI
source: Explore the power of information and the role of encryption in safeguarding sensitive data from unauthorized access.
ko: 무단 액세스로부터 민감한 데이터를 보호하는 정보의 힘과 암호화의 역할에 대해 알아보세요.
zh: 探索信息的力量以及加密在保护敏感数据免受未经授权的访问方面的作用。

# Meta-Description-Blog-WAYAFC
source: Discover how AxCrypt protects your sensitive data with strong encryption, keeping you safe from cyber threats and unauthorized access.
zh: 了解 AxCrypt 如何通过强加密保护您的敏感数据，保护您免受网络威胁和未经授权的访问。

# Meta-Description-Blog-WCSBYTP
source: Learn why cybersecurity is crucial in 2025. Protect your data with AxCrypt, the leading encryption tool for secure file sharing and protection.
zh: 了解为什么网络安全在2025年至关重要。 使用AxCrypt保护您的数据，AxCrypt是安全文件共享和保护的领先加密工具。

# Meta-Description-Blog-WDMME
source: AxCrypt ensures secure decryption by implementing several layers of protection to safeguard your data and prevent unauthorized access during the decryption process.
ko: AxCrypt는 여러 보호 계층을 구현하여 데이터를 보호하고 암호 해독 과정에서 무단 액세스를 방지함으로써 안전한 암호 해독을 보장합니다.
zh: AxCrypt 通过实施多层保护来确保安全解密，以保护您的数据并防止解密过程中未经授权的访问。

# Meta-Description-Blog-WDSPOG
source: Apply AxCrypt’s Security Measures at the Olympic Games 2024:Encryption at Rest,Secured Folders,End-to-End Encryption for Data in Transit,Password Manager
ko: 올림픽 2024에서 AxCrypt의 보안 조치 적용:저장 시 암호화, 보안 폴더, 전송 중인 데이터에 대한 종단 간 암호화, 암호 관리자
zh: 在 2024 年奥运会上应用 AxCrypt 的安全措施：静态加密、安全文件夹、传输中数据的端到端加密、密码管理器

# Meta-Description-Blog-WERIA
source: Uncover the essence of encryption and its role in protecting data confidentiality and security.
ko: 암호화의 본질과 데이터 기밀성 및 보안 보호에서 암호화의 역할에 대해 알아보십시오.
zh: 揭示加密的本质及其在保护数据机密性和安全性方面的作用。

# Meta-Description-Blog-WIAAI
source: Learn about AxCrypt ID and how it enhances data security and user authentication within the platform.
ko: AxCrypt ID에 대해 알아보고 플랫폼 내에서 데이터 보안 및 사용자 인증을 향상시키는 방법에 대해 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt ID以及它如何增强平台内的数据安全性和用户身份验证。

# Meta-Description-Blog-WIABFAAHTPI
source: Understand what a brute force attack is and learn effective ways to prevent such attacks with AxCrypt's encryption software.
ko: 무차별 대입 공격이 무엇인지 이해하고 AxCrypt의 암호화 소프트웨어로 이러한 공격을 방지하는 효과적인 방법을 알아보세요.
zh: 了解什么是暴力攻击，并学习使用AxCrypt的加密软件防止此类攻击的有效方法。

# Meta-Description-Blog-WIAPMHSIPMS
source: Explore the importance of password managers and the security features that make them essential for data protection.
ko: 암호 관리자의 중요성과 데이터 보호에 필수적인 보안 기능에 대해 알아보세요.
zh: 探索密码管理器的重要性以及使其成为数据保护必不可少的安全功能。

# Meta-Description-Blog-WIC
source: Discover the purpose of cyber security and its role in safeguarding data from cyber threats.
ko: 사이버 보안의 목적과 사이버 위협으로부터 데이터를 보호하는 사이버 보안의 역할에 대해 알아보세요.
zh: 了解网络安全的目的及其在保护数据免受网络威胁方面的作用。

# Meta-Description-Blog-WICCAICT
source: Learn about cloud computing and the common threats associated with it, with a focus on data encryption for enhanced security.
ko: 클라우드 컴퓨팅 및 이와 관련된 일반적인 위협에 대해 알아보고 보안 강화를 위한 데이터 암호화에 중점을 둡니다.
zh: 了解云计算及其相关的常见威胁，重点关注数据加密以增强安全性。

# Meta-Description-Blog-WIENITTI
source: Understand why encryption is necessary in the tech industry to safeguard sensitive information from cyber threats.
ko: 사이버 위협으로부터 민감한 정보를 보호하기 위해 기술 산업에서 암호화가 필요한 이유를 알아보세요.
zh: 了解为什么加密在科技行业中是必要的，以保护敏感信息免受网络威胁。

# Meta-Description-Blog-WINAIMCR
source: NIS2 or the Network and Information Security Directive is an EU wide legislation to significantly strengthen cybersecurity across the member states.
ko: NIS2 또는 네트워크 및 정보 보안 지침은 회원국 전반에 걸쳐 사이버 보안을 대폭 강화하기 위한 EU 차원의 법률이다.
zh: NIS2 或网络和信息安全指令是一项欧盟范围内的立法，旨在显着加强成员国的网络安全。

# Meta-Description-Blog-WIPTFI2E
source: Discover why industries trust 256-bit encryption standard as a reliable method for safeguarding sensitive information.
ko: 업계에서 민감한 정보를 보호하기 위한 신뢰할 수 있는 방법으로 256비트 암호화 표준을 신뢰하는 이유를 알아보세요.
zh: 了解为什么各行各业信任 256 位加密标准作为保护敏感信息的可靠方法。

# Meta-Description-Blog-WRDBTUAE
source: Gain insights from recent data breaches to understand the importance of encryption for data protection.
ko: 최근 데이터 침해에서 인사이트를 얻어 데이터 보호를 위한 암호화의 중요성을 기억하세요.
zh: 从最近的数据泄露事件中获得见解，了解加密对数据保护的重要性。

# Meta-Description-Blog-WSYPYPI
source: Recognize the importance of protecting your private information with encryption for enhanced data security and confidentiality.
ko: 데이터 보안 및 기밀성 강화를 위해 암호화로 개인 정보를 보호하는 것의 중요성을 잊지마세요.
zh: 认识到通过加密保护您的私人信息以增强数据安全性和机密性的重要性。

# Meta-Description-Blog-WUE
source: Understand why encryption is essential for safeguarding sensitive information and ensuring data security.
ko: 민감한 정보를 보호하고 데이터 보안을 보장하기 위해 암호화가 필수적인 이유를 알아보세요.
zh: 了解为什么加密对于保护敏感信息和确保数据安全至关重要。

# Meta-Description-Blog-WYSASF
source: Discover why using self-decrypting files may compromise data security and explore secure alternatives with AxCrypt.
ko: 자체 암호 해독 파일을 사용하는 것이 데이터 보안을 손상시킬 수 있는 이유를 알아보고 안전한 대안인 AxCrypt를 사용해 보세요.
zh: 了解为什么使用自解密文件可能会危及数据安全性，并探索AxCrypt的安全替代方案。

# Meta-Description-Blog-ZKEEIST
source: Zero-Knowledge encryption is an excellent choice for securing sensitive data, such as financial information, medical records, and intellectual property
ko: 제로 지식 암호화는 금융 정보, 의료 기록, 지적 재산과 같은 민감한 데이터를 보호하는 데 탁월한 선택입니다.
zh: 零知识加密是保护敏感数据（如财务信息、医疗记录和知识产权）的绝佳选择

# Meta-Description-Blog-ZTCS
source: Discover the concept of zero trust cyber security and how it enhances data protection in a hyper-connected world.
ko: 제로 트러스트 사이버 보안의 개념과 초연결 세계에서 데이터 보호를 강화하는 방법을 알아보세요.
zh: 了解零信任网络安全的概念，以及它如何在高度互联的世界中增强数据保护。

# Meta-Description-Business
source: Protect, share and store your files and passwords with AxCrypt business share key and password manager feature. Multiple languages and devices are supported.
ko: AxCrypt 비즈니스 공유 키 및 암호 관리자 기능으로 파일과 암호를 보호, 공유 및 저장하십시오. 여러 언어 및 장치가 지원됩니다.
zh: 保护，共享和存储您的文件和密码与AxCrypt Business共享密钥和密码管理器功能。 支持多种语言和设备。

# Meta-Description-Download
source: Get AxCrypt With 256-bit encryption to protect your files on local and cloud storage. Download for Android, Windows, iOS and Mac. Get a free trial.
ko: AxCrypt 256비트 암호화로 로컬 및 클라우드 저장소에서 파일을 보호하세요. Android, 윈도우, iOS, Mac용으로 다운로드하시고, 무료 평가판을 사용해 보세요..
zh: 使用256位加密获取AxCrypt，以保护本地和云存储上的文件。 下载适用于Android，Windows，iOS和Mac。 获得免费试用。

# Meta-Description-Education
source: All your educational documents need protection too. Secure student data, essays, papers, test answers and research results. Get protected against all data threats.
ko: 모든 교육 문서도 보호가 필요합니다. 학생 데이터, 에세이, 논문, 시험 답안 및 연구 결과를 보호합니다. 모든 데이터 위협으로부터 보호합니다.
zh: 你所有的教育文件也需要保护。 安全的学生数据,论文,论文,测试答案和研究结果. 获得针对所有数据威胁的保护。

# Meta-Description-Faq
source: Looking for answers to general or specific needs? Click on the support button for all answers to your questions.
ko: 일반적인 요구사항 또는 특정 요구사항에 대한 해결책을 찾고 계십니까? 질문에 대한 모든 답변을 보려면 지원 버튼을 클릭하십시오.
zh: 寻找一般或特定需求的答案？ 单击"支持"按钮以获取所有问题的答案。

# Meta-Description-Features
source: Find out more about our features and supported operating systems. We also have some user tips available and more about your safety on the app
ko: 기능 및 지원되는 운영 체제에 대해 자세히 알아보십시오. 또한 사용 가능한 몇 가지 사용자 팁과 앱의 안전에 대한 자세한 정보가 있습니다.
zh: 详细了解我们的功能和支持的操作系统。 我们也有一些用户提示，以及更多关于您在应用程序上的安全

# Meta-Description-Financial
source: Powerful Data Security for Your Sensitive Financial Data. Protect financial Records, Bank Statements, Revenue Reports, Balance Sheets and More with Encryption.
ko: 민감한 금융 데이터를 위한 강력한 데이터 보안. 금융 기록, 은행 명세서, 수익 보고서, 대차 대조표 등을 암호화로 보호하세요.
zh: 为您的敏感财务数据提供强大的数据安全性。通过加密保护财务记录、银行对账单、收入报告、资产负债表等。

# Meta-Description-Gdpr
source: Learn how AxCrypt complies with the General Data Protection Regulation (GDPR) to ensure your data privacy and security.
ko: AxCrypt가 일반 데이터 보호 규정(GDPR)을 준수하여 데이터 개인 정보 보호 및 보안을 보장하는 방법을 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt如何遵守通用数据保护条例（GDPR），以确保您的数据隐私和安全。

# Meta-Description-Getstarted
source: Lets guide you to get started on the AxCrypt app and show you how to download and use the app on your devices.
ko: AxCrypt 앱을 시작하는 방법을 안내해 드리면서 장치에서 앱을 다운로드하고 사용하는 방법을 보여줍니다.
zh: 让我们指导您开始使用AxCrypt应用程序，并向您展示如何在您的设备上下载和使用该应用程序。

# Meta-Description-Getstarted-Axcrypt-Businesss
source: AxCrypt's cutting-edge encryption solutions tailored for businesses & enterprise. Protect sensitive data and ensure compliance with advanced cybersecurity features.
ko: AxCrypt의 최첨단 암호화 솔루션은 비즈니스 및 기업을 위해 맞춤화되었습니다. 민감한 데이터를 보호하고 고급 사이버 보안 기능을 준수하도록 합니다.
zh: AxCrypt的尖端加密解决方案为企业和企业量身定做. 保护敏感数据并确保符合高级网络安全功能。

# Meta-Description-Getstarted-Master-Key
source: Take full control of your data security with AxCrypt's Master Key feature. Efficiently manage, encrypt, and decrypt subordinate accounts for seamless data protection.
ko: AxCrypt의 마스터 키 기능으로 데이터 보안을 완벽하게 제어하세요. 원활한 데이터 보호를 위해 하위 계정을 효율적으로 관리, 암호화 및 복호화합니다.
zh: 使用AxCrypt的主密钥功能完全控制您的数据安全。 高效管理、加密和解密下级帐户，实现无缝数据保护。

# Meta-Description-Getstarted-Reseller-Help
source: Join the AxCrypt Reseller Program and become part of our trusted network. Promote the industry's best encryption software while earning lucrative commissions.
ko: AxCrypt 리셀러 프로그램에 가입하고 신뢰할 수 있는 네트워크의 일원이 되십시오. 업계 최고의 암호화 소프트웨어를 홍보하면서 수익성 있는 커미션을 받으세요.
zh: 加入AxCrypt经销商计划，成为我们值得信赖的网络的一部分。推广业界最好的加密软件，同时赚取丰厚的佣金。

# Meta-Description-Getstarted-Reseller-Help-Add-Manage-Customers
source: Access comprehensive tutorials and support resources to excel as an AxCrypt Reseller. Enhance your reselling capabilities with expert guidance.
ko: 포괄적인 튜토리얼과 지원 리소스에 액세스하여 AxCrypt 리셀러로서 탁월한 능력을 발휘하십시오. 전문가의 안내를 통해 재판매 역량을 강화해보세요.
zh: 访问全面的教程和支持资源，成为AxCrypt经销商。在专家指导下增强您的转售能力。

# Meta-Description-Getstarted-Reseller-Help-Billing
source: Get detailed information on billing, payment methods, and exciting discounts available to AxCrypt Resellers.
ko: AxCrypt 리셀러가 이용할 수 있는 청구, 결제 방법 및 흥미로운 할인에 대한 자세한 정보를 얻으십시오.
zh: 获取有关AxCrypt经销商可用的账单，付款方式和令人兴奋的折扣的详细信息。

# Meta-Description-Getstarted-Reseller-Help-support
source: Benefit from dedicated technical support and assistance for resellers, for seamless reselling of AxCrypt products.
ko: AxCrypt 제품의 원활한 재판매를 위해 리셀러를 위한 전담 기술 지원 및 지원의 혜택을 누리세요.
zh: 受益于为经销商提供的专门技术支持和帮助，以实现AxCrypt产品的无缝转售。

# Meta-Description-Getstarted-Reseller-Marketing
source: Elevate your reseller marketing efforts with AxCrypt's branding and marketing guidelines. Promote the best encryption software with confidence.
ko: AxCrypt의 브랜딩 및 마케팅 가이드라인으로 리셀러 마케팅 활동을 강화하세요. 자신 있게 최고의 암호화 소프트웨어를 홍보하세요.
zh: 使用AxCrypt的品牌和营销指南提升您的经销商营销工作。自信地推广最好的加密软件。

# Meta-Description-Government
source: As a government you can rely on AxCrypt to counter threats from a wide range of actors, criminals, foreign intelligence and repressive governments.
ko: 정부 사용자는 AxCrypt를 통해 광범위한 행위자, 범죄자, 외국 정보 기관, 다른 억압적인 정부 등의 위협에 대응할 수 있습니다.
zh: 作为一个政府，你可以依靠AxCrypt来对抗来自广泛的行为者，罪犯，外国情报和镇压政府的威胁。

# Meta-Description-group
source: Enhance security and manage access with AxCrypt's Group Feature. Learn to create groups, assign roles, and control file access efficiently.
ko: AxCrypt의 그룹 기능을 통해 보안을 강화하고 액세스를 관리할 수 있습니다. 그룹을 만들고, 역할을 할당하고, 파일 액세스를 효율적으로 제어하는 방법을 배웁니다.
zh: 使用AxCrypt的组功能增强安全性并管理访问。了解如何有效地创建组、分配角色和控制文件访问。

# Meta-Description-guides-passwordmanager
source: With AxCrypt’s Password Manager, generate and save complex passwords, secure card details and encrypted notes with AES-256. Try free for 30 days.
ko: AxCrypt의 암호 관리자를 사용하면 복잡한 암호를 생성하고 저장하며, AES-256을 사용하여 카드 정보와 암호화된 노트를 안전하게 관리할 수 있습니다. 30일 동안 무료로 사용해 보세요.
zh: 使用AxCrypt的密码管理器，使用AES-256生成和保存复杂的密码，保护卡详细信息和加密笔记。免费试用30天。

# Meta-Description-Healthcare
source: AxCrypt offers an easy and simple user experience to protect patients health information, electronic health records and proper dosage amounts for medicine.
ko: AxCrypt는 환자의 건강 정보, 전자 건강 기록 및 의약품의 적절한 복용량등이 정보를 보호하기 위해 쉽고 간단한 사용자 경험을 제공합니다.
zh: AxCrypt提供了一个简单易用的用户体验，以保护患者的健康信息，电子健康记录和药物的适当剂量。

# Meta-Description-HelpCenter
source: Find detailed guides, video tutorials, and FAQs in the AxCrypt Help Center. Get support on file encryption and password management.
ko: AxCrypt 도움말 센터에서 자세한 가이드, 비디오 자습서 및 FAQ를 확인할 수 있습니다. 파일 암호화 및 암호 관리에 대한 지원을 받으십시오.
zh: 在AxCrypt帮助中心找到详细的指南，视频教程和常见问题解答。获取有关文件加密和密码管理的支持。

# Meta-Description-hipaa
source: Achieve HIPAA compliance with AxCrypt's robust file encryption. Protect sensitive healthcare data with our secure, easy-to-use encryption solutions.
ko: AxCrypt의 강력한 파일 암호화를 통해 HIPAA를 준수합니다. 안전하고 사용하기 쉬운 암호화 솔루션으로 민감한 의료 데이터를 보호합니다.
zh: 通过AxCrypt强大的文件加密实现HIPAA合规性。使用我们安全、易用的加密解决方案保护敏感的医疗保健数据。

# Meta-Description-Home
source: Easy to use advanced file encryption software for your business and personal data with cloud storage, mobile encryption and password manager. Get a free trial now
ko: 클라우드 스토리지, 모바일 암호화, 암호 관리자 등의 비즈니스 및 개인 데이터를 위한 사용하기 쉬운 고급 파일 암호화 소프트웨어입니다. 지금 무료 평가판 받기
zh: 易于使用先进的文件加密软件为您的业务和个人数据与云存储，移动加密和密码管理器。 现在就免费试用

# Meta-Description-Industries
source: AxCrypt 256-Bit encryption software helps industries like tech, education, health, legal, finance many more. To take back full control of your data and experience digital trust.
ko: AxCrypt 256 비트 암호화 소프트웨어는 기술, 교육, 건강, 법률, 금융과 같은 산업을 지원합니다. 데이터에 대한 완전한 통제권을 되찾고 디지털 신뢰를 경험할 것입니다.
zh: AxCrypt 256位加密软件可以帮助科技，教育，健康，法律，金融等行业。 收回对您的数据的完全控制和体验数字信任.

# Meta-Description-Jobs
source: Join AxCrypt and become part of a dynamic team committed to revolutionizing data security.
ko: AxCrypt에 가입하여 데이터 보안 혁신에 전념하는 역동적인 팀의 일원이 되세요.
zh: 加入AxCrypt，成为致力于彻底改变数据安全的充满活力的团队的一员。

# Meta-Description-Legal
source: Protect and secure your legal contracts, client information, IP and other crucial documents that are at highest risk of breach.
ko: 데이터 침해 위험이 가장 높은 법적 계약, 고객 정보, IP, 기타 중요한 문서 등을 보안 및 보호합니다.
zh: 保护和保护您的法律合同、客户信息、知识产权和其他具有最高违约风险的关键文件。

# Meta-Description-nis2
source: Learn how to evaluate and comply with NIS2 Directive with 10 minimum measure steps with this guide.
ko: 이 가이드를 통해 NIS2 지침을 평가하고 10가지 최소 조치 단계로 준수하는 방법을 배우세요.
zh: 通过本指南，了解如何通过10个最小测量步骤评估和遵守NIS2指令。

# Meta-Description-Password-Generator
source: Use AxCrypt's password manager and generator to create, store, and share strong and secure passwords for enhanced data protection.
ko: AxCrypt의 암호 관리자 및 생성기를 사용하여 강력한 데이터 보호를 위해 강력하고 안전한 암호를 생성, 저장 및 공유하세요.
zh: 使用AxCrypt的密码管理器和生成器来创建，存储和共享强大而安全的密码，以增强数据保护。

# Meta-Description-PasswordManager
source: AxCrypt Password Manager - Generate, save, and securely manage passwords, card details, and notes on mobile and desktop. Simplify your online security.
ko: AxCrypt 비밀번호 관리자 - 모바일 및 데스크톱에서 비밀번호, 카드 정보 및 노트를 생성, 저장 및 안전하게 관리합니다. 온라인 보안을 간단하게 유지하세요.
zh: AxCrypt密码管理器 - 在移动和桌面上生成，保存和安全管理密码，卡详细信息和笔记。简化您的在线安全。

# Meta-Description-Premium
source: With AxCrypt Premium you can secure your personal files online, automatically encrypt them with advanced encryption standard.
ko: AxCrypt 프리미엄을 사용하면 고급 암호화 표준을 사용하여 개인 파일을 온라인으로 보호하고 자동으로 암호화할 수 있습니다.
zh: 使用AxCrypt Premium，您可以在线保护您的个人文件，使用高级加密标准自动加密它们。

# Meta-Description-Press
source: Read interviews and press releases featuring AxCrypt and its contributions to data security.
ko: AxCrypt와 데이터 보안에 대한 AxCrypt의 기여를 소개하는 인터뷰 및 보도 자료를 읽어보세요.
zh: 阅读有关AxCrypt及其对数据安全的贡献的采访和新闻稿。

# Meta-Description-Pricing
source: AxCrypt Premium USD 5/month and USD 45/year. Business USD 12/month and USD 119/year. One month free trial.
ko: AxCrypt 프리미엄은 월 5달러, 연간 45달러입니다. 비즈니스 버전은 월 12달러, 연간 119달러입니다. 한 달 무료 평가판이 있습니다.
zh: AxCrypt保费5美元/月和45美元/年。 业务美元12/月和美元119/年。 一个月免费试用。

# Meta-Description-Privacypolicy
source: We respect your privacy and have put strict measures in place for your safety on the AxCrypt app.
ko: 우리는 귀하의 개인 정보를 존중하며 AxCrypt 앱에서 귀하의 안전을 위해 엄격한 조치를 취했습니다.
zh: 我们尊重您的隐私，并为您在AxCrypt应用程序上的安全采取了严格的措施。

# Meta-Description-Regulatory-Compliance
source: Discover AxCrypt's adherence to industry regulations and standards for data security and encryption.
ko: AxCrypt가 데이터 보안 및 암호화에 대한 업계 규정 및 표준을 준수하는지 알아보세요.
zh: 了解AxCrypt对数据安全和加密行业法规和标准的遵守情况。

# Meta-Description-Release-Notes
source: Stay updated with the latest AxCrypt releases and enhancements to experience the most advanced data encryption.
ko: 최신 AxCrypt 릴리스 및 개선 사항으로 최신 정보를 받아 가장 진보된 데이터 암호화를 경험해 보세요.
zh: 随时了解最新的AxCrypt版本和增强功能，以体验最先进的数据加密。

# Meta-Description-Requirements
source: Check the system requirements for AxCrypt's compatibility on different platforms, including Windows 32 bit and 64 bit, Android, and iOS.
ko: 윈도우 32비트 및 64비트, 안드로이드 및 iOS를 포함한 다양한 플랫폼에서 AxCrypt의 호환성에 대한 시스템 요구 사항을 확인하세요.
zh: 检查系统要求，了解AxCrypt在不同平台上的兼容性，包括Windows 32位和64位，Android和iOS。

# Meta-Description-Reseller
source: With the AxCrypt reseller program you can help your valuable customers to protect and safeguard their data. Join us today and avail the great benefits.
ko: AxCrypt 리셀러 프로그램을 통해 소중한 고객의 데이터를 보호하고 보호할 수 있도록 지원할 수 있습니다. 지금 바로 참여하여 큰 혜택을 누리십시오.
zh: 通过AxCrypt经销商计划，您可以帮助您的宝贵客户保护和保护他们的数据。 今天就加入我们,享受巨大的好处.

# Meta-Description-Security
source: Gain insights into AxCrypt's robust security features that ensure the highest level of data protection with encryption software.
ko: 암호화 소프트웨어로 최고 수준의 데이터 보호를 보장하는 AxCrypt의 강력한 보안 기능에 대해 알아보세요.
zh: 深入了解AxCrypt强大的安全功能，这些功能可确保使用加密软件提供最高水平的数据保护。

# Meta-Description-Share-Key
source: Learn step-by-step how to securely share documents, files, and photos without sharing your password using AxCrypt’s Key Sharing feature.
ko: AxCrypt의 키 공유 기능을 사용하여 비밀번호를 공유하지 않고 문서, 파일 및 사진을 안전하게 공유하는 방법을 단계별로 배우세요.
zh: 逐步了解如何使用AxCrypt的密钥共享功能安全地共享文档、文件和照片，而无需共享密码。

# Meta-Description-Student
source: With AxCrypt Student Plan you can secure your educational files online, automatically encrypt them with advanced encryption standard.
zh: 使用 AxCrypt 学生计划，您可以在线保护您的教育文件，并使用高级加密标准自动加密它们。

# Meta-Description-Tech
source: AxCrypt increases data security and reduces the risks of breaches and ensures an absolute privacy of your technical documents.
ko: AxCrypt는 데이터 보안을 강화하고 위반 위험을 줄이며 기술 문서의 절대적인 개인 정보를 보장합니다.
zh: AxCrypt提高了数据安全性，降低了数据泄露的风险，并确保了技术文档的绝对隐私。

# Meta-Description-Technical-Details
source: Delve into the technical details of AxCrypt, including software versions, encryption algorithms, and supported file formats.
ko: 소프트웨어 버전, 암호화 알고리즘 및 지원되는 파일 형식을 포함한 AxCrypt의 기술적 세부 사항을 자세히 알아보세요.
zh: 深入了解AxCrypt的技术细节，包括软件版本，加密算法和支持的文件格式。

# Meta-Description-Terms-Of-Use
source: Read and review the terms of use governing the use of AxCrypt services and software.
ko: AxCrypt 서비스 및 소프트웨어 사용에 관한 이용 약관을 읽고 검토해 보세요.
zh: 阅读并查看管理AxCrypt服务和软件使用的使用条款。

# Meta-Description-Usage-Tips
source: Discover valuable usage tips and insights to make the most of AxCrypt's encryption capabilities. Optimize your data security experience.
ko: AxCrypt의 암호화 기능을 최대한 활용할 수 있는 유용한 사용 팁과 인사이트를 발견하여 데이터 보안 환경을 최적화합니다.
zh: 发现有价值的使用技巧和见解，以充分利用AxCrypt的加密功能。 优化您的数据安全体验。
